1. **Προσοχή στα ονόματα που δίνετε στις μεταβλητές σας.** Εκτός από το ότι θα πρέπει: 1) να είναι camelCase, 2) θα πρέπει να έχουν και σημασιολογία. 
    Δηλαδή τα ονόματα των μεταβλητών θα πρέπει να είναι τέτοια, ώστε να καταλαβαίνουμε διαβάζοντάς τα το _ΤΙ_ αποθηκεύουν. Επομένως, αν θέλουμε να 
    αποθηκεύσουμε βαθμούς Φαρενάιτ, το όνομα της μεταβλητής καλύτερα να είναι fahrenheit και όχι f, num1 και σίγουρα όχι F ή οτιδήποτε δεν έχει σημασιολογία. Το ίδιο
    ισχύει και για τους βαθμούς Κελσίου, καλύτερα να είναι celsius και όχι c, num2 κλπ.
2. **Προσοχή στο να τηρείτε τη βασική δομή ενός προγράμματος.** 1) Δήλωση και αρχικοποίηση μεταβλητών, 2) Εντολές, 3) Εκτύπωση αποτελεσμάτων. 
     
    Αυτό σημαίνει επίσης, ότι στις δηλώσεις θα πρέπει να αρχικοποιούμε σε ουδέτερες τιμές και όχι κατευθείαν σε τιμές που λαμβάνουμε από το stdin. Επομένως, καλύτερα να δηλώνουμε 
     >int fahreheit = 0;  

    και όχι
    > int fahrenheit = scanner.nextInt();
   
3. **Μην αφήνετε πολλές κενές γραμμές.** Αφήνετε προαιρετικά μία κενή γραμμή πριν τη main και μία γραμμή πριν από comments.
4. **Γράφετε doc comments** με τον σκοπό της κλάσης. Δε χρειάζεται να αναφέρετε στα doc comments τον τρόπο που υλοποιείται την κλάση σας.
5. **Μην αφήνετε κενή γραμμή μετά τα doc comments** και πριν την κλάση.
6. **Χρησιμοποιείται την print ή println** για να εκτυπώνεται απλό κείμενο
7. **Μπορείτε να χρησιμοποιείτε την printf για να εκτυπώσετε κείμενο μαζί με μεταβλητές**. Με printf μπορείτε να χρησιμοποιείτε και UTF-8 χαρακτήρες όπως
     για παράδειγμα το σύμβολο Fahrenheit degrees \u2109 και Celsius degrees \u2103
   >System.out.printf("%d\u2109 = %d\u2103\n", fahrenheit, celsius);


