1. **Προσοχή στη χρήση της επανάληψης**: 1) Στο MenuApp έχουμε πιο απλή λογική από ότι στο Manu2App. Αν δοθεί το 5
    στο MenuApp τότε κάνουμε μόνο ένα έλεγχο για να βγούμε από τη while, ενώ
    στο menu2App με την do/while έχουμε δύο ελέγχους, ένα έλεγχο μέσα στην do/while
    και μία σύγκριση στο while (choice != 5) της do/while. 
 
    Επίσης, στη MenuApp όπου χρησιμοποιούμε while(true), μέσα στο σώμα ο κώδικας είναι πιο 
    καθαρός γιατί ελέγχουμε για το error case (που είναι να δοθεί το 5) και όχι για το normal
    flow (που είναι να μη δώσει ο χρήστης 5), όπως στη Menu2App. Αν στη Menu2App δεν ελέγξουμε για
    το 5 μέσα στο σώμα της do/while, τότε γίνονται πολλοί αχρείαστοι έλεγχοι στην περίπτωση που δοθεί το 5, 
    μέχρι να φτάσει να το ελέγξει στη while ()


2. **Οι error έλεγχοι ψηλά στον κώδικα:** Σε κάθε περίπτωση τους ελέγχους για errors καλύτερα να τους
   κάνουμε στην αρχή του κώδικα ώστε να κάνουμε linearize τον κώδικά μας, και να είναι πιο
   καθαρός και ευκολότερα testable. Παρατηρήστε ότι για μη-αποδεκτές τιμές όπως <=0 ή >= 6
   ελέγχουμε ψηλά και αν ισχύει κάνουμε continue. Το ίδιο και για (choice == 5) που πάλι θεωρείται
   μία 'error' τιμή που οδηγεί σε έξοδο από την εφαρμογή, πάλι κάνουμε τον έλεγχο ψηλά και break αν δοθεί 5. Ο κώδικας έτσι
   είναι linear (δεν έχει else) αλλά η λογική του else υπονοείται δεδομένου ότι έχουμε continue και break
   και επομένως στην περίπτωση που μπει στο error state δε θα προχωρήσει και στο κανονικό flow.
            
            while (true) {
                System.out.println("Επιλέξτε ένα από τα παρακάτω: ");
                System.out.println("1. Εισαγωγή");
                System.out.println("2. Διαγραφή");
                System.out.println("3. Ενημέρωση");
                System.out.println("4. Αναζήτηση");
                System.out.println("5. Έξοδος");
                System.out.print("Δώστε επιλογή: ");choice = in.nextInt();
    
                if (choice <= 0 || choice >= 6) {
                    System.out.println("Λάθος Επιλογή");
                    continue;
                }
    
                if (choice == 5) {
                    System.out.println("Έξοδος..");
                    break;
                }
    
                if (choice == 1) {
                    System.out.println("Εισαγωγή");
                } else if (choice == 2) {
                    System.out.println("Διαγραφή");
                } else if (choice == 3) {
                    System.out.println("Ενημέρωση");
                } else {  // choice == 4
                    System.out.println("Αναζήτηση");
                }
            }